[音乐]您需要付费才能加入健身俱乐部并进入
当前台人员问您是否知道该怎么做时，请尽可能自信
当然，可以在几秒钟后操作您自豪地说的机器，嗯，哦，您意识到
您本可以使用一些帮助，但是您很害羞，无法要求它听起来很熟悉
在这种情况下，听错做某些练习不仅是没有用的，
如果您正确地蹲下，可能会伤害您的第一下蹲。
锻炼整个下半身的肌肉，可以使腿部肌肉发达，
蹲坐时有助于姿势最常见的错误
您的后背只向中途下垂，抬起脚趾并跪在地上
避免所有这些尝试练习正确的形式，使您的背部保持
中性位置，肩膀向后抬起胸部，双脚抬起
跌倒时与肩同宽，呈45度角
锻炼您的核心和臀部肌肉，并保持脚后跟的重量，就好像您
坐回椅子上，保持手臂伸直并伸直胃
当您这样做时，您的膝盖会向外推，而您的后背会
如果要增加重量，请保持直立，首先使用较轻的重量，
随着力量的增强而增加
第二个腿部推压腿部推压似乎是一个相当简单的机器，可以正常工作
去除臀部和大腿，但如果使用不当，将无济于事
避免从一开始就用膝盖过深，因为这可能会造成伤害
下背部重要的是要保持双腿弯曲90度，并且不要
伸直膝盖时要锁住膝盖很多人忽略了他们的脚跟位置
并让他们滑出平台的边缘不要犯此错误，
将它们放在雪橇上以保持平衡并避免不必要的压力
根据您的需求也只会负担您可以配合使用的重量，将无益
在浅部代表中，最常见的是前三名和前三名
肩部举起的错误是相信你越高
权重越有效，锻炼就错了，您的
如果这样做会导致拉紧肌肉的风险，而是将重物抬高到
肩膀的高度，这样可以使您的手臂稍微向前移动
将肩blade骨向后收缩，小指的手指应高一点
比其他人在运动中，因为你的脚应该在
肩宽，膝盖微弯，四号跑步机，有氧运动是
任何日常锻炼的重要组成部分，跑步机训练都是一种完美的方法
在跑步机上进行此操作时，请避免将其握住的诱惑。
扶手已经完成，它使运行更轻松，从而减少了工作量
有效，如果您弯腰弯腰地俯仰机器，可能会打乱您的姿势
不停尝试降低速度或倾斜水平就无法跑步
说到做到这一点，不要将其设置为高于8％，以保护您的后臀部和
他们不应该承受的压力导致的脚踝受伤，再也不会跳下
仍在运动中，这听起来可能很有趣而且很明显，但这是最有趣的之一
健身房受伤的广泛原因是任何人想要的五种胃部紧缩
如果您是其中一个人，但不是
看到腹部肌肉的任何结果，您可能只是在做仰卧起坐
错误的方式不要像许多人一样将下巴塞进胸部
拉紧甲板并保持离垫子约3英寸的距离
没关系，请慢慢走，这将有助于您正确地进行锻炼，并且
使您的核心参与最多10个滚轮仰卧起坐比对您的身体更好
10次​​不太好尝试6次三头肌下垂三头肌下垂不会给你肩膀
许多人担心如果您以正确的方式来做这些事情，会伤害您的躯干并保持
屁股靠近板凳台阶或坐在椅子上
以这种方式看着你不会过度伸展肩膀
如果不能用直腿做些弯曲膝盖，但不要试图使膝盖弯曲
通过从底座进一步移动，使事情变得更容易，在肘部向下弯曲
向后移动以收缩肱三头肌，使它们努力工作
在露天水域和划船机上划船的七号吼是
卡路里燃烧器影响身体所有肌肉的正确方法
练习划船是成功的关键
使您的上半身承受太大压力，可能会伤害您的背部和
肩膀尝试将您的努力从您的双腿分开，占60％的比例
剩下的40％来自您的核心和武装，
身体部位的压力应有助于保持您的参与度，使其坐在划船器上
避免拖拉，不要过分追求动力，使道路漫长而可控
不要忘记将节奏与呼吸同步，这很重要
当您回去吸气时，任何有节奏的活动都通过嘴呼出
通过鼻子上的八号俯卧撑，将肘部伸展得太远
用臀部移动而不是整个身体向后弯曲
脖子和只走到一半是人们在犯错误时最常犯的错误
做俯卧撑对我将来要避免的任何事情我都感到内gui
尽量保持背部挺直，让手臂做所有运动的工作
双手平行于胸部放在地板上，头部应保持
保持中立，您的动作应缓慢，并在胸部到达时进行控制
表面向上推，直到您的手臂锁定9个二头肌卷曲哑铃和杠铃
大多数人会说二头肌卷发是获得调子的最佳方法是什么
但是，如果您将手腕向上弯曲时，它们不会对您有多大帮助
锻炼太快地降低重量或使它们向上摆动以吸引您的力量
肩膀和背部代替二头肌适当的锻炼
想象有一根绳子从你的肩膀延伸到你的重量
提起那根弦应该可以帮助您将重量从手移到
肩膀和二头肌会挤在动作的顶部，可以
保持手腕伸直或稍微放松一点，这很重要
你不工作会伤害腕关节编号10
电缆三头肌延长器可以通过EZ bar附件或
用绳子绑起来，但无论如何都要确保肘部紧紧地排在肋骨上
不应该带着重量来回走，也不要站着
在此练习中笔直，或者稍微向前弯曲以给予
您的身体全方位运动，并充分伸展11下巴引体向上
也许引体向上和引体向上清单上最大的惊喜是练习
大多数人做错事只是因为他们相信没有办法把他们搞砸
实际上，如果您在上下移动时摆动身体
不要撑紧你的核心，腿部和翻滚圈，这的确的确是错的
您的运动范围也很重要，因此您必须确保自己都走低
足够高的起始位置是完全伸展手臂的死路
您可以将它们保持与肩同宽，以进行引体向上，而引体向上则需要更窄
握紧你的方法是先收起肩blade骨，然后再用力拉
仰卧起坐时，使二头肌，背部肌肉和肘部活动
您的下巴在杠铃上引体向上，请尝试使其尽可能高
成为专业人士，您可以在太难的时候首先在经纬机上练习
处理尝试跳入下巴或俯卧撑并保持姿势
只要您能处理然后慢慢下降，那么您是否在做任何这些
如果您学到了新知识，就会犯错练习，在评论中让我知道
今天给这个视频点个赞，然后和朋友分享
但是嘿，还没去吃哑铃午餐
我们有2,000多个很酷的视频供您查看，您所要做的就是挑选
单击左或右视频，享受生活中美好的一面